- Tahapan git:
1. Working tree
2. Staging Area
3. History

- Working tree ini adalah file pekerjaan kita yang udah terkonek ke git repo

- Staging area sama History ada di folder .git

- process pada git:
1. Kita ngerjain project di working tree yang udah terasosiasi dengan git (udah ngelakuin git init)

2. nanti git memantau ada perubahan pada file2 kita yang di working tree atau gk

3. bisa dichecknya pake git status

4. kalo ada, bisa make git add untuk masukin file2 yang ada perubahan tadi ke staging area.

5  kalo udh oke sama perubahannya bisa pake git commit untuk menyimpan perubahan tadi + ngasih keteranganya
