- Tahapan git:
1. Working tree
2. Staging Area
3. History

- Working tree ini adalah file pekerjaan kita yang udah terkonek ke git repo

- Staging area sama History ada di folder .git

- process pada git:
1. Kita ngerjain project di working tree yang udah terasosiasi dengan git (udah ngelakuin git init)

2. nanti git memantau ada perubahan pada file2 kita yang di working tree atau gk

3. bisa dichecknya pake git status

4. kalo ada, bisa make git add untuk masukin file2 yang ada perubahan tadi ke staging area.

5  kalo udh oke sama perubahannya bisa pake git commit untuk menyimpan perubahan tadi + ngasih keteranganya


- git command list:
> git init : inisialisasi git
> git config : untuk ngasih identitas pada commit, sebaiknya disamakan dengan akun github atau gitlab
  o git config --global user.email "EputraP@gmail.com" : ngasih email
  o git config --global user.name "EputraP" :ngasih username
  o git config --list : ngasih tau isi konfigurasinya
> git status : memantau status file pada repo git, misal ada perubahan, ada file di staging, sekarang di branch apa
> git add : buat masukin ke staging area
  o git add . : ngeadd semua file yang ada perubahan
  o git add <nama file> : ngeadd spesifik file tertentu yang ada perubahan
> git commit : untuk masukin file yang ada di staging area ke history area
  o git commit -m "pesannya" : jadi pesannya ini bakal jadi commit di semua file yang ada di staging area
  o git commit -m "pesannya" <nama file> : pesannya ini bakal cuma ada di satu file aja
> git log : untuk ngasih history commit yang udah dilakukan ini untuk semua file
  o git log -<jumlah berapa history terkahir>
    cnth => git log -3 : bakal nampilin 3 perubahan commit terbaru
  o git log -- <nama file> : untuk nampilin history commit dari file tertentu
>git checkout <5 digit awal commit id> : untuk mengambalikan file di repo ke versi sebelumnya, milih versi yang mana bergantu 5 digit commitnya. nah liat commit id bisa lewat git log
  o git checkout <5 digit awal commit id> -- <nama file> : untuk mengembalikan ke versi sebelumnya terkhusus 1 file aja




